❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුරුහරි ඉන්නවද?
(කථාංගය 17)
කවුද ඉන්නේ?
මම දිවුරනවා මම...
කවුද පිටිපස්සේ ඉන්නේ...
ඒ මමයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා අවදියෙන්ද?
කණගාටුයි, මම මහන්සි වෙන්න ඇති.
මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නැතුව හිටියා නේද?
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු කියලා බල කරනවා.
මම දැන් නැගිට්ටේ...
ඔයාව මගේ ළඟින්ම දැක්කා.
මම හීනයක්ද දකින්නේ?
මම දැන් පදිංචියට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මට බොරුවක් කියලා කියන්න පුළුවන්,
මට කාමර සගයෙක් හොයාගන්නවා කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
අපිට අපේ දෙමව්පියන්ගේ අවසරය අවශ්‍යයි.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
එයාලා කවදා හරි අනුමත කරයි වගේ.
අපේ පවුල්වල අවුරුදු 30ක ආරවුල
එක රැයකින් අතුරුදහන් නොවන බව මම දනිමි,
නමුත් මම ටිකෙන් ටික ඔවුන්ව දිනාගන්නවා
, ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබාගන්නවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අවංකවම, මට ඒ තරම් විශ්වාස නැහැ.
ඒ වගේම මට ආයෙත් ඔයාගේ අම්මට මූණ දෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මගේ සුළු මව... ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා එයාව දැනගත්තම , ඔයාට පෙනෙයි .
නමුත් ඔබ කවදාවත් ඔබේ කුඩම්මා සමඟ ඇත්තටම ජීවත් වුණේ නැහැ ...
නැත්නම් ඔයා එයාව ගොඩක් දැකලා තියෙනවද?
මගේ කුඩම්මා...
මම විදේශයක ඉගෙනුම ලබන සෑම සතියකම මට විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා .
එකක්වත් අතපසු නොකර,
සෑම සඳුදා දිනකම උදෑසන විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබෙනු ඇත
.
ඇය මට පවුල ගැන
සහ සතිය තුළ සිදු වූ දේ ගැන කියයි.
ඇගේ ඊමේල් සෑම විටම දිගු
හා විස්තර වලින් පිරී තිබුණි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම ඒවා නොසලකා හරිනවා, කවදාවත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ,
නමුත්...
මම සඳුදා දවස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න පටන් ගත්තා.
ඒකෙන් මගේ සතිය පටන් ගත්තේ
ගොඩක් සතුටින්.
සෘතු වෙනස් වන සෑම අවස්ථාවකම
ඇය මට අලුත් ඇඳුම් සහ සපත්තු එව්වා.
මගේ උපන්දිනයට සහ නත්තලට,
ඇය සෑම විටම අතින් ලියන ලද සටහනක් සහිත කාඩ්පතක් යවනු ඇත .
වාව්, ඒක ඇහෙනකොට මට පුදුමයි.
ඇය හරිම උණුසුම් කෙනෙක් වගේ.
ඒකෙන් භාගයක්වත් නෑ.
පවුලේ උත්සව, ඉවුම් පිහුම්, ගෙදර දොරේ වැඩ...
ඇත්තටම,
ඇය
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ ලෙස හසුරුවන කෙනෙක්.
අනේ මන්දා.
ඒක නම් ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
ඔයා දන්නවද
මම මගේ කුඩම්මාට ගොඩක්ම ස්තූතිවන්ත වෙන්නේ මොකටද කියලා?
මම මගේම පවුල අත්හැරියා.
මට ඒවා ගැන ගොඩක් ලැජ්ජ හිතුනා,
නමුත් ඒ සියල්ල වෙනස් කළේ ඇයයි .
ඇය
පවුල වෙනුවෙන් ඇදහිය නොහැකි තරම් කැපවී සිටින බව පෙනේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇය
පවුල වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන කෙනෙක්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිටත් සරත් සෘතුවේ වීඩියෝවක් තිබුණා නම්.
වීඩියෝවක්?
ඔබ...
ඔයා මගේ වීඩියෝ එකක් ගත්තා නේද?
නෑ! ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ පැටියෝ.
ඒ තමයි ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම නින්දිතම මොහොත .
මට කමක් නෑ පැටියෝ.
මේ ඔක්කොම ඔයාට.
- ඉතින් මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනුනොත් මොකද කරන්නේ?
- මේක ලැජ්ජාවට වඩා වැඩියි!
පැටියෝ, මේක හරිම නින්දිතයි.
එය වඩාත් නින්දා සහගත වන තරමට,
ඩොක්ටර් ගොංට තවත් වරදකාරී
හැඟීමක් දැනෙයි නේද?
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒ මිනිහා
තමන්ගේ හොඳටම හොඳයි.
එයාට ගොඩක් දුක හිතෙයි
, එයාට ඒ ප්‍රසංගයට යන්න එකඟ වෙන්න වෙනවා නේද?
නැහැ!
යැං ඩොං ඉක්,
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නෑ. මේක වැරදියි! නෑ!
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙන් ඔයාට නගර සභාවේ ආසනයක් ලැබුනොත් ,
මම ඊටත් වඩා නින්දාවක් පිළිගන්නවා.
දැන්ම,
සේ රී, ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා ඇත්තටම මට මේ තරම් ආදරේද?
ඉක්මනට මෙතනට දෙන්න. මම ඒක
අසල්වැසි සංසදයේ පළ කරන්නම්.
ඒක දේශීය අපහසුතාවයක් වෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර මෙය ක්‍රියාත්මක වීමට ඉඩ දෙන්න.
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
මෙය කුමක් ද?
ඒ ඩොක්ටර් යැංගේ බිරිඳ නේද...
සහ වෛද්‍ය ගොංගේ වැඩිමහල් දියණිය?
(Gong Ju Ah,
Taehan Group හි ප්‍රධාන නිර්මාණකරු)
(ටේහාන් සමූහ නිර්මාණකරු
VIP සේවාදායකයෙකු තල්ලු කර තුවාල කරයි)
(අනතුරක්ද නැතිනම් හිතාමතාද?)
හේයි, මේ මොකක්ද?
මෙම වීඩියෝව හිතාමතාම තල්ලුවක් ලෙස පෙන්වීමට සංස්කරණය කර ඇති බව පෙනේ .
මචං, මේක පුපුරන්නයි යන්නේ.
හයියෙන් ඇඬුවට...
එයට ඇත්තේ නැරඹුම් 100ක් පමණි.
ඒ වගේම කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් නොමැති තරම්ය.
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ...
මට ඒක ලොකු ඔන්ලයින් ෆෝරම් එකක පළ කරන්න වෙයි .
මෙන්න, මේක ඔයාට, සීයා.
ඔයා මේ උදේ පාන්දර සුප් හැදුවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අම්මාට සනීප නැහැ,
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ දෙවියනේ තාත්තේ. අපේ ඉයුන් බින් එච්චර කල්පනාකාරී නැද්ද ?
ඇය හරිම උදව්වක්.
එයාලා ඒක ගන්නවා නේද?
මගේ කැපුම අමතක කරන්න එපා.
යාළුවෙක් මට
විහිලු වීඩියෝවකට සබැඳියක් එව්වා,
ඒකෙ වැටෙන කෙනා
ඔයා වගේමයි නැන්දේ.
මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
ඒ වීඩියෝව වටේ යනවාද?
- ඔහ්, නෑ! මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- හේයි, මොකක්ද ඒ? මොකද වෙන්නේ?
(Gong Ju Ah,
Taehan Group හි ප්‍රධාන නිර්මාණකරු)
දෙයියනේ, කොච්චර භයානකද!
මොකක්ද වුණේ, සේ රි?
වාව්, සම්පූර්ණ නින්දාවක්! මම කියන්නේ,
ඔයා ඇත්තටම නරක දෙයක් කළා.
නමුත් ඔවුන් ජු ආහ්ව
සම්පූර්ණයෙන්ම දුෂ්ටයෙක් වගේ පෙන්නුවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- හේයි, ඉන්න, මමත්.
(ටේහාන් සමූහ නිර්මාණකරු
VIP සේවාදායකයෙකු තල්ලු කර තුවාල කරයි)
(අනතුරක්ද නැතිනම් හිතාමතාද?)
හේයි, ජි හූ. මේක කොහෙද දාලා තිබුණේ?
එය
විහිලු වීඩියෝ සම්පාදනයන් පළ කරන යූ ටියුබ් නාලිකාවකි.
එයට ග්‍රාහකයින් 100,000 කට වඩා සිටී.
ඒක එතනට ගියේ කොහොමද?
ගොඩක් අය ඒක දැකලා තියෙනවද?
- ඒකට 50,000කට වඩා බලලා තියෙනවා.
- මොකක්ද? දෙයියනේ...
පනස් දහසක්ද?
හෙලෝ? හ්යුන් බින්.
ඉතින් ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කා.
කවුරුහරි ඒක විනෝදෙට දැම්ම වගේ,
සහ යූ ටියුබ්කරුවෙකුගේ බෙදාගැනීමක්
එය වෛරස් කළේය.
අපගේ නීති කණ්ඩායම
වහාම ඉවත් කිරීමේ ඉල්ලීමක් ගොනු කරනු ඇත.
එය තවදුරටත් පැතිර නොයන ලෙස නිරීක්ෂණය කිරීමට අපි කණ්ඩායමක් පිහිටුවනවා .
ඉතින් ඒක ඉක්මනින් විසඳෙයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ කුඩම්මා හොඳින්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
සේ රි, ඔයාව ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දකින්න ලැජ්ජා වෙන්න ඇති .
මම දන්නවා. හෙට මට අනෙක් වෛද්‍යවරුන්ගේ භාර්යාවන් සමඟ රැස්වීමක් තියෙනවා .
අද, ඔයයි මමයි
කඩේකට යන්න හිටියේ.
සේ රී, ඒකද ඔයාගෙ ඇත්තම කනස්සල්ල?
ගෙදරින් එළියට යන්න එපා, හරිද?
- මොකක්ද මේ කලබලේ? මට බලන්න දෙන්න!
- තාත්තේ!
- නෑ!
- නෑ, ඔයාට බෑ!
අනේ, බලන්න එපා තාත්තේ.
ඔයත් ඒක දැක්කොත්,
මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙයි.
හ්යුන් බින් කියනවා...
සමාගම එය ඉක්මනින් බලා ගනී
.
හොඳයි, නමුත් අදහස් දැක්වීම්වල මායාකාරියන් දඩයම
පිස්සුවක්.
හැමෝම කලබල කරනවා,
ජු ආහ් අම්මව හිතාමතාම තල්ලු කළා කියලා.
"ටේහාන් නිර්මාණකරුවන් නොව මැරයන් බඳවා ගන්නා බව පෙනේ
."
"එක් සේවකයෙක්
ටෙහාන්ගේ මුළු ප්‍රතිරූපයම අවමානයට ලක් කරනවා."
දැන් ප්‍රවෘත්ති ලිපිත් පළ වෙනවා.
ජු ආහ්ව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
දෙයියනේ,
එයාට මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ මානව සම්පත් කණ්ඩායම...
විනය විභාගයක් කැඳවීමට තීරණය කර තිබේ .
විනය විභාගයක්?
දැන් වීඩියෝව
ප්‍රවෘත්තියක් බවට පත්ව ඇති බැවින්,
ඔවුන්
අවශ්‍ය පියවර ගනිමින් සිටිනවා.
අපි මේකට
ඔයාට දොස් කියන්න යන්නේ නැහැ.
අපි එය ප්‍රමාණවත් නොවන සිදුවීම් අත්පොතක් නිසා ඇති වූ ගැටළුවක් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්නෙමු .
ඉතින් නඩු විභාගයේදී,
මට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි...
මොකද වුණේ. ඒක හරිද?
ඔව්. ඔබේ ප්‍රකාශය
නිවසේදීම සූදානම් කරන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- ගෙදරද?
- හොඳයි...
නඩු විභාගය තෙක් ඔබව අත්හිටුවා ඇත.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ටික කාලෙකින් ඔයාට විවේකයක් ලැබුණේ නැහැ.
හරි, මම මේ ඛේදජනක තත්වයෙන් ජය ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි ...
ශුභවාදී මානසිකත්වයකින්.
හේයි, මේක වෙන්නේ නෑ...
හයිජියොන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව සමඟ අපේ ගනුදෙනුව අනතුරේ හෙළනවා
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හ්යේග්යොංගේ ජනතාව
එම අවස්ථාවට සහභාගී වූහ.
එයා වෙඩි තියනවා එයා දැක්කා.
මොකද වුණේ කියලා එයාලා දන්නවා. ඒක හරි.
මේක අධ්‍යක්ෂ බේක් කරනවද?
ඔව්, ඔහු
ඒක පරීක්ෂාවකින් ඇදගෙන යනවා.
ඔහු සමාගමේ මනෝභාවය විනාශ කරනවා .
ඔහුට අපේ කොට්ඨාශයේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමටත් අවශ්‍යයි .
එසේ වුවද,
විනය විභාගයක් කැඳවීම...
කිසිවක් විසඳෙන්න කලින්?
ඒක අසාධාරණ බවක් පේන්නේ නැද්ද
, ඒ වගේම ඔහුගේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලියි නේද?
මම කවදාවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ආරාධනා කරන්න තිබුණේ නැහැ .
මම
ගොඩක් අයට දේවල් අපහසුතාවයට පත් කළා.
- මට සමාවෙන්න.
- හොඳයි. ඔයා දන්න තාක් කල්.
මට මුල් පෝස්ටරය හම්බුනොත්,
බලන්න. මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව විනාශ කරන්නම්.
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කවුද යකූ ?
හියුන් බින්ගේ සමාගම
වීඩියෝව පළ කළ පුද්ගලයා සොයා ගත්තොත්?
ඒක පළ කළේ අපි කියලා දැනගන්න එයාලට වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නෑ .
මම දැන් හ්යුන් බින් ළඟට එන්න ඕනද ?
නැහැ. මේකට ආපු නිසා,
අපිට
ඒක විසඳගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ රත්තරනේ.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔයා තමයි
ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ඔවුන් කියනවා දස දහස් ගණනක් මිනිස්සු
ඒක දැකලා තියෙනවා කියලා. අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
මම චා සේ රි.
මේ වගේ පොඩි දෙයක් මට ඔයාට දරාගන්න බෑ කියලද ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ?
නමුත් ජියොන්ග් හැන්ගේ දුවත්
කරදරයක වැටෙයි වගේ. දැන් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ නැහැ
මේක මේ විදියට පුපුරයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ පන්ක්ලා අපේ ජු ආහ්ට මායාකාරියක් කියනවා .
ඉතින් මමම අදහසක් දක්වන්නම් .
"කට වහගන්න එඩිතර වෙන්න එපා."
මේක භයානක ලෝකයක්. කෙනෙක්ට
මෙච්චර නීච දෙයක් සංස්කරණය කරලා පතුරුවන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේ අන්තර්ජාල බලවතුන් කරන්නේ ඒකයි .
ඔවුන් බැලීම් සඳහා ක්ලික්බයිට් නිර්මාණය කරන
අතර ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති ටොන් ගණනක් පොම්ප කරති.
අපි බය වුණා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඒ නිසා තමයි සමාගම දැඩි නීති දැම්මේ.
ඉතින්, මේ වීඩියෝව කාන්දු කළේ කවුද
?
මම හිතන්නේ මේ නිසා තමයි ඩොක්ටර් යැං
උදේ ව්‍යායාම මඟ හැරියේ.
කලින් ව්‍යායාම කරන අතරතුර ගොඩක් අය ඒක බලමින් හිටියා .
මේ වෙනකොට ඕපාදූප
අවට ප්‍රදේශය පුරාම සහ වෙළඳපොළ පුරාම පැතිරිලා ඇති.
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට.
අම්මේ, ඔයාට තාමත් ජු ආගෙන් ආරංචියක් ආවද ?
නෑ. එයා වැඩ කරන
නිසා, මට එයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
හේයි, වීඩියෝ එක ගිහින්.
මම කමෙන්ට් එකක් මැද හිටියා.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
ඒක සහනයක්. මම හිතන්නේ
සමාගම ඒක බලාගනීවි.
ඔහ්, ඒ ජු ආහ්.
- දෙයියනේ.
- මෙන්න.
හායි, ජු ආ.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආච්චි.
සමාගම සියල්ල බලාගත්තා.
මේක ප්‍රධාන සමාගමක්.
වීඩියෝව දැනටමත් ක්‍රියා විරහිත වෙලා ඇති.
- ඔව්, හරි.
- ආච්චි, තාත්තට කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
මට දැන් රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
හරි, හරි. මට තේරෙනවා. ඔව්.
ඔබේ පවුලේ අය කනස්සල්ලෙන්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම එයාලට සහතික කළා.
හොඳයි.
අපි ලිපි සහ වීඩියෝව
ඉවත් කළා,
නමුත් පුද්ගලයන් විසින් බෙදාගත් දේ ඉවත් කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
මම ඒකට සූදානම්,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා කවදත් වගේ හරිම සැරයි, ගොං ජු ආ.
ඔව්.
ඇයව අත්හිටුවීමට මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ මවටවත්
හානියක් වුණේ නැහැ.
ඉන්න, වැටුණු කාන්තාව
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ අම්මාද?
ඔයාට ඇහුනද?
අධ්‍යක්ෂක යැංගේ මව වන ගොං මහත්මිය තල්ලු කළ VIP බව මට ඇසුණා .
ඇත්තටම?
නමුත් මිස් ගොං අධ්‍යක්ෂක යැංගේ කාර්යාලයේ වැඩ කරන්නේ නැද්ද ?
හරියටම. මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා
, හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
තාමත්, ඔයා හිතන්නේ නැහැ එයා
එයාගේ ලොක්කාගේ අම්මව ඒකට තල්ලු කරයි කියලා, එහෙම නේද?
ඒ නිසා ඇයව විනයගරුක කරනවා.
එයාට පිස්සු කේන්තියක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්.
මොනතරම් පුදුමයක්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඇයි? මට අම්මව බලන්න
එයාගෙ සායනයට එන්න බැරිද?
- ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
- මම ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්න ආවා.
- එකපාරටම?
- ඔයා අපේ සුවිශේෂී නිරූපිකාවද?
ඔබේ නිර්මාණකරු ලෙස,
කාලසටහන ඉක්මවා යාමට මම මෙහි සිටිමි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව
ගෙදර හිරේ දැම්මා කියලා.
අධ්‍යක්ෂ යැං මට කතා කළා.
ගෙදර යන්න ලැජ්ජයි,
වෙන යන්න තැනක් නැතුව.
එහෙම වුනාම,
ඔයාට යන්න පුළුවන් ඔයාගේ අම්මා ළඟට විතරයි නේද?
ඇත්තටම ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
අපි යමු.
ඔයා තනියමද දවල්ට කන්නේ?
සමහර වෙලාවට මම කරනවා, සමහර වෙලාවට නැහැ.
ඔබ සමහර විට තනිවම කෑවොත්,
ඔයා මට කතා කරන්න ඕනේ.
මම ළඟමයි ඉන්නේ.
අපි එකට ඉන්නකොට හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙනවා.
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
ඔයා මෙතන ඉන්න මහන්සියි.
ඔයාගෙ පෙම්වතා ඉස්සරහා ඒ විදියට හැසිරෙන්න .
මට විශ්වාසයි එයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙයි කියලා.
එතකොට මට මගේම විදිහට කැමති කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් .
ඔබ පිස්සුවෙන් ආදරය කළත්,
ඔබට හැරීම් පෙනෙනු ඇත.
මම ඒක ගොඩක් ජෝඩු වලට අහලා තියෙනවා,
පළමු හැරීම බොහෝ විට
ඔවුන්ගේ සහකරු ආහාර ගන්නා ආකාරයයි.
ඉතින්, අඩුම තරමින්
මේසයේ හැසිරීමේ විනීතභාවයක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මට සැනසීමෙන් කන්නවත් බෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම මෙතන ඉන්නේ කලබල වෙලා කියලා.
ඔබේ අත්හිටුවීම කොපමණ දිනක් පවතින්නේද?
දවස් තුනක්.
එයාලට ලිඛිත ප්‍රකාශයක් ඕන.
ඇයි ඔයාට එකක් ලියන්න වෙන්නේ?
ඔයා කරපු වරද මොකක්ද?
ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා හැමෝම දන්නවා,
සීසීටීවී එකෙන් ඒක ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් දැන් ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙලා,
ඉතින් ඔවුන් මේක කරන්නේ
විධිමත් භාවයක් සඳහා විතරයි.
කියන්නකෝ.
මට ඒ දුක්බර බැල්ම නවත්තන්න.
ගිහින් බිල ගෙවන්න.
අපි නිකම්ම ක්ලික් වෙන්නේ නැහැ.
අපි තෙල් හා වතුර වගේ.
හොඳයි, ඇත්තටම.
කිම් සොං ජුන් ට පරීක්ෂණයක් කරගන්න කියන්න,
ඊට පස්සේ මම එයාව බලන්නම්.
ඔව්. මගේ දුව
දුර්ලභ සංචාරයකට මෙහෙට ආවා,
ඉතින් මම ඇයත් එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, අපි ඇවිදින්න යමු.
ඒක ආහාර දිරවීමට උපකාරී වේවි.
- ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
- නෑ. මම හවස 3 වෙනකම් නිදහස්.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
මේ පාර මට අයින් වෙන්න කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට කියන්න හැමදේම අතෑරලා
ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න කියලා.
ඔයා කොහොමත් අයින් වෙන්නේ නෑ.
යන්න, මට බැන්නා.
මම ඒකට සූදානම්.
මම විවාහ වුණේ විශ්වවිද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යාවක් විදිහටයි
. මගේ නමට කිසිම නමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනවද?
විශ්වවිද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙකුට හරිම නොසැලකිලිමත්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට දෙමව්පියෝ හිටියේ නෑ, සහෝදර සහෝදරියෝ හිටියේ නෑ...
මට මේ ලෝකේ තිබුණේ
මගේ බඩේ ඔයා විතරයි.
ඒ කාලේ
මගේ තනිකඩ ජීවිතේ මට තෝතැන්න වුණේ ඔයාගේ තාත්තා.
මොකක්ද? මම නැත්නම් ඔයා කවදාවත් තාත්තව බඳින්නේ නෑ කිව්වා නේද ?
ඔයා මට එයාව විවාහ කරගන්න වෙන එක ගැනත් ඒ තනුවම ගායනා කරනවා .
ඒක හරි.
ඔයා නැත්නම්,
ගොං පවුලට විවාහ වෙන්න මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් දැනෙයි .
මම ඔයාව ගැබ්ගෙන හිටපු නිසා,
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා මට දැනුනත් , මම ඒකට ගියා .
ඒ ගැන හිතන්න.
වෛද්‍ය පවුලක්...
ඔයා හිතුවද එයාලා කවදාවත් මාව පිළිගනී කියලා?
මම කවදා හරි කරන්න දැනගෙන හිටියේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
මම ගෙදර දොරේ වැඩ සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේදී භයානක වුණා .
නමුත් ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔවුන් මාව පිළිගෙන රැකබලා ගත්තේ
ඔවුන්ගේම දියණියක් වගේ.
මා වැනි නොවටිනා කෙනෙකුව භාරගත් මිනිසුන්ට ,
ඔවුන්ගේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට මට කවදා හෝ ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
ඉතින් මම හිතුවා,
"මම හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා" කියලා.
"ඒ වගේම මම මගේ දරුවන්වත් වෛද්‍යවරුන් කරන්න හදනවා ."
මම ඔයාට දුන්න එකම දේ
මගේ මොළය නිසා,
මම හිතුවා ඔයා අඩුම තරමේ
ඉගෙන ගන්න දක්ෂ වෙයි කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම එහෙම වුණේ.
මම පිළිගන්නවා ඒක
මගේම ආත්මාර්ථකාමී අභිලාෂය කියලා.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක පිළිගන්නවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මෑතක් වෙනකම්ම,
මම හිතුවේ ඔයා තරහයි කියලා...
ඒ වගේම ඔයා
යම් බොළඳ කැරැල්ලකින් වෛද්‍ය විද්‍යාව නැවැත්වූ බවත්.
නමුත්?
අධ්‍යක්ෂ යැං මට කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා දීමට පැමිණි දිනයේ ,
මම ඒ ඔක්කොම අතෑරියා.
ඔබ නිර්මාණකරුවෙකු වීමට හේතුව...
එතකොට තමයි මට අන්තිමට තේරුනේ.
උත්සවයේදී,
ඔබ මැසූ ඇඳුම් ඇඳගෙන, ඔබේ පියා අසල සිටගෙන...
මට හරිම ආඩම්බර හිතුනා.
ඉතින් ඒක දරාගෙන දිනන්න.
දේවල් කොච්චර අමාරුද කියලා විතරක් කෙඳිරි ගාන්න එපා .
ඔයා කරන්නේ ඔයා කැමති දේ.
මේ වගේ පොඩි කරදරයක් මොකක්ද?
හරි.
මට හරිම පුදුමයි.
ඔයා හදන්නේ මිලේ-ෆියුයිල් නාබේ.
සීයාටයි තාත්තටයි කියන්න අමතක කරන්න එපා , හරිද?
- ඔයා දැනටමත් රෑ කෑම හදනවද?
- ඔව්, එයාට සැලසුම් තියෙනවා.
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද තනියම කඩේ බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ?
මම හොඳින්, නමුත්
ගෙදර හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන ඔයා කලකිරෙනවා ඇති.
ඔයාට හිරවෙලා වගේ දැනුනත්,
එළියට යන්න එපා. මම වෙළඳපොළට ගියා,
අම්මේ , මුළු අසල්වැසියාම
ඔයා ගැන කතා කළා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
කමක් නෑ. මම
වැටුනම හරිම කඩවසම් විදියට පෙනුනා, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, වීදුරුව බාගෙට පිරිලා තියෙනවා දකින එක හොඳයි .
- හමුවෙමු.
- ඉන්න, ඩොං සුක්.
ඔයා රෑ 7ට කඩේට ගිහින් බැලුවේ නැද්ද
? ඔයා දැනටමත් යනවද?
මොකක්ද? ඔහ්, හොඳයි...
මම යන
අතරමගදී කොණ්ඩා මෝස්තරකරු ළඟ නතර වෙන්නයි හිටියේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔයා හිතනවද
එයා ඇත්තටම කඩේට යනවා කියලා?
ඒක හරියට
එයා ආලයකට යනවා වගේ.
හේයි, මම නොදන්න දෙයක් ඔයා දන්නවද?
ඒ අසල්වැසි කෙනෙක්.
මට එයාගේ දුරකථන ඇමතුම ඇහුණා.
ඉතින්, ඇය අසල්වැසි කෙනෙකු සමඟ මොටෙල් එකකට ගියාද ?
ඇය මොටෙල් එකකට ගියාද?
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
කොහොම හරි, ඔයා කාවද හම්බෙන්න යන්නේ?
ඒ ඩොක්ටර් ගොංගේ පුතා නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
WHO?
එයාට මෙච්චර වෙලා මොකද?
මම මෙතන සීතලේ මැරෙනවා.
( ජියොන්ගු ඇකඩමියේ සියලුම විෂයයන් සඳහා සම්පූර්ණ සූදානම )
ඉයුන් බින්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට කියලා කියන්න එපා.
ඔව්. මගේ ආදරණීය ජි හූ වෙනුවෙන්,
එයාගේ ලකුණු ගැන කරදර වෙන කෙනෙක්.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් සංග්‍රහ කරන්න ආවා .
- මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
- නිශ්ශබ්ද වෙලා මගේ පස්සෙන් එන්න, හරිද?
මම ඔයාට බලගතු කෑමක් දෙනවා.
හරිද?
ඔයා කලබල වෙලා නම්,
මට ඔයා කෑ ගහනවා ඇහෙන්න දෙන්න!
(Damga Charcoal Grill,
Onjeong Market)
ඔයා ඒක ග්‍රිල් කරන නිසා ඒකෙ රස ගොඩක් හොඳයි .
ඔයා තාම එක කටක්වත් බීලා නෑ .
හියර් යූ ගෝ.
- කන්න.
- ස්තූතියි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාට තනියම එන්න ලැජ්ජාවක් දැනුණා , ඒ නිසා මාව එක්කගෙන ආවා.
මේක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
දැන්, ඉක්මනට කන්න.
- ඔහ්, නෑ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- කොහෙද...
එතනම...
හේයි, මට අවංක වෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාට දැනගන්න ඕනද
මම හිතන්නේ කවුද ලස්සන කියලා, ඔයාද නැත්නම් ඒයාද කියලා?
ඔව්. අපි පවුලක් නිසා ඒ මම කියලා කියන්න එපා .
මට වෛෂයික කරුණු දෙන්න.
එයා ගොඩක් හොඳයි, පැහැදිලිවම.
එයා ඔයාට වඩා ලස්සනයි, බාලයි,
ඇයටත් ඔහුට සමාන හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒවා ගොඩක් හොඳට ගැලපෙනවා.
එච්චරයි, තවත් ඔයාට වැඩක් නෑ.
හායි.
ඔව්. හායි.
ඔයා වූ ජේගේ පෙම්වතිය නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
- ඉතින් ඔයාට මාව මතකද.
- ඔව්.
- එයාට එයා ගැන ලොකු ආදරයක් තියෙනවා.
- හේයි!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
සමාවෙන්න,
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඔයා කවදා හරි බැල්ටිමෝර් ගිහින් තියෙනවද?
- මට සමාවෙන්න? බාල්... මොකක්ද?
ඇත්තටම මම එහේ ජීවත් වෙනවා.
මම කෙටි කාලයකට කොරියාවට යනවා.
මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- ඔයා දන්නවද බැල්ටිමෝර් කොහෙද කියලා?
- මොනවා උනත්, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා කවුද එයාට කියන්න
මම එයාට ආදරේ කරනවා කියලා?
මම
අපේ පවුල් අතර සාමය පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
එයාගේ පවුල ගැනයි අපේ පවුල ගැනයි පොඩ්ඩක් හිතන්න .
- ඔයා වගේ ළමයෙක් දන්නවා වගේ.
- මම මොනවද නොදන්නේ?
අපේ පවුල් දෙක
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ සතුරන් වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නවා,
මගේ තාත්තා කාත් එක්කද සම්බන්ධයක් පැවැත්තුවේ කියලා මම දන්නවා .
මට කිසිවක් මග හැරී තිබේද?
ඔයා හරි නිසා මට තර්ක කරන්නවත් බෑ .
ඔයාට ඒ මිනිහා එක්ක ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මගේ හිත කඩන්න එපා.
- මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
- හේයි!
- කට වහගෙන කන්න.
- මම කොහොමද කට වහගෙන කන්නේ?
ඒක තේරුම් ගන්න.
ඒක තයිරොයිඩ් ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා රුධිර පරීක්ෂණයකින් පටන් ගනිමු.
නමුත් ඉන්න, ඔයා කිව්වා ඔයාට
සති දෙකක් එක දිගට කරකැවිල්ල තියෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්න මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ?
මට අහන්න දෙයක් තිබුණා,
ඉතින් මම එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන්න ආවා .
දැන් ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ජු ආහ් හිතාමතාම ඇයව තල්ලු කළා නම්?
- ඒකද ඔයා කල්පනා කරන්නේ?
- ඇය හිතාමතාම ඇයව තල්ලු කළා නේද?
ඒක තමයි මුළු නගරයේම කතාව.
මැඩම්, අපේ ජු ආ
කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේක විහිළුවක්.
මම වෙළඳුන්ගේ ශාලාවට යන්නම්...
නිවේදනයක් නිකුත්
කර මෙය පැහැදිලි කිරීමට.
ඔයාලා දෙන්නගෙම පවුල් දෙකට
නරක ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක හැකියාවක් කියලා.
මැඩම්, ඔයා කියන දේවල්.
ඒ අවුරුදු 30කටත් කලින්.
මමත් ඉදිරියට ගියා,
ඒ නිසා ඔබත් ඉදිරියට යා යුතුයි.
අපි තවමත් නරක සබඳතාවල හිටියා නම්,
අපි එකිනෙකාට විරුද්ධව ජීවත් වෙයිද?
ඔව්, සංගමයේ සභාපති සහ උප සභාපති ලෙස ඔවුන් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා .
ඇයි හැමෝම ලොකු දෙයක් කරන්නේ?
අවංකවම.
ඔයා හරි. මම කියන දේ අහන්න,
නොයෙකුත් විකාර කතා කියනවා.
මට කණගාටුයි.
- දෙයියනේ, මම මගේ රුධිර පරීක්ෂණයට යන්නම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා එයාලගේ සායනයට ගිහින් සමාව ගන්න ඕනේ .
මෙය ඔවුන්ට ඊටත් වඩා දුෂ්කර විය යුතුයි.
මම ඒක සැලසුම් කරමින් හිටියා,
නමුත් අද මම රෝගීන්ගෙන් පිරිලා.
මම මේකට පස්සේ වෙළඳ ශාලාවට යනවා
. ඔයාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මම?
නෑ, මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන එක ගැන බලාගන්න.
- මොන සැලසුම්ද?
- සැලසුම් විතරයි.
සැලසුම්.
මොකක්ද... එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඩොං සුක්...
- ඕ, ගොං මහත්මයා.
- හේයි.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම දැන් රෑ කෑම කාලා ඉවර වෙලා
ව්‍යායාම ටිකක් කරන්න හිතුවා.
- ඔහ්, ව්‍යායාම, ඒක නියමයි.
- ඔව්. ඔයාට හොඳ එකක් තියෙනවා.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔව්, ඔයත් එහෙමයි.
බායි.
මම එක පාරක් දේපල වෙළඳාම්කරු එක්ක මෙහෙට ආවා.
ඔවුන් හොඳින් කටයුතු කරන
අතර, යතුරු මුදල් අඩුයි.
හොඳ ව්‍යාපාරයක් තියෙන තැනක්
ලාභෙට ලැයිස්තුගත කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම?
දැන් මම බලනකොට,
කලින්ට වඩා බොහෝ අඩු ගනුදෙනුකරුවන් මට පේනවා.
ව්‍යාපාරය පරීක්ෂා කිරීමට යමෙකු පැමිණෙන බව ඔවුන් දන්නේ නම් ,
කාර්යබහුල බව පෙන්වීමට ඔවුන් ව්‍යාජ ගනුදෙනුකරුවන් රෝපණය කරනු ඇත . ඇසුරුම් කර ඇත.
ඇත්තටම? ඉතින් එයාලා හදන්නේ
ඉක්මනින් තැන නිදහස් කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
ඩොං සුක්, ඔයා හොඳ කෝකියෙක්ද?
මම ඉස්සර හිටියා,
නමුත් දැන් මට ටිකක් මලකඩ තියෙනවා.
අනික, මම මේක කරන්නේ
මගේ තාත්තා හදිසියේම මට එහෙම කරන්න කිව්ව නිසා.
- එහෙනම් ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ෆ්‍රැන්චයිස් එකක්?
ඔබ වැනි පළමු වරට හිමිකරුවෙකුට,
එය බොහෝ පහසු විය හැකිය.
මට හැඟීම්බරයි. දැන් ඔයා කියනවනම්,
ඒක ගොඩක් තේරුමක් තියෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ගැන තව ටිකක් සොයා බලන්නම් .
ස්තූතියි. දැනට,
අපි අපේ කෑම රස විඳිමු.
මෙන්න මේ කිම්චි ස්ටූ එක හදලා බලන්න.
මේක හරිම රසයි.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- ඒක රසයි.
- ඔහ්, හේයි.
ඔයාගේ නෑනා කොහොමද?
ඇය ගෙදර හැංගිලා ඉන්නේ.
- ඇය ඒ සරත් සෘතුව ගන්නවා දහස් ගණනක් දැක්කා.
- හරි. ඔහ්, කොල්ලා.
නමුත් ඒකට ස්තූතියි, මට
අද ඔයා එක්ක එන්න සිද්ධ වුණා, ඔයා දන්නවද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා?
ඔයාගේ ලේලි කොහොමද?
එයාත් පීඩනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මගේ ජු ආහ් ඇයව හිතාමතාම තල්ලු කළා වගේ නෙවෙයි .
නමුත් ඇයට හිතාමතාම ඇයව තල්ලු කරන්න තිබුණා නේද?
ඇයි?
මගේ ජු ආහ් හිතාමතාම කෙනෙක්ව තල්ලු කරන්නේ ඇයි ?
මොකද මගේ නෑනා
කලින් ඔයාගෙ නෑනාට ගැහුවා.
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා කියන්නේ මගේ ජු ආ
ඒකට පළිගන්නවා කියලද?
ඩොං සුක්, මම ජු ආහ්ව එහෙම ඇති දැඩි කළේ නැහැ .
ජු ආහ් හැදුවේ
එයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි. තේරුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔබේ ලේලියගේ පැත්ත ගැනීමට යනවා .
දේවල් ඉදිරිපත් කිරීමේදී ඔබට තිබෙන්නේ හරිම විකෘති ක්‍රමයක් .
හරි. මට තේරුණා, හරිද?
අපි කමු.
"අපි කමුද?" ඒක අමතක කරන්න!
නෑ, අපි මේක පැහැදිලි කරගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ නෑනාට
නින්දා කරපු එක ගැන,
මට ඒ ගැන හරිම බයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සහෝදරයා කෙලින්ම වැරදි නැහැ,
නමුත් ඔහු සමාව ඉල්ලයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මේ ඔක්කොම නිසා,
මගේ ජු ආ...
ඒකට ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
තාක්ෂණිකව ගත්තොත් අපිත් ගොදුරු.
ඔයාලා වින්දිතයෝ කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා පන්දුවට වැරදුනා.
කවුරුහරි දොස් පැවරිය යුතු නම්, ඒ ඔහුයි.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාටම ඇහුම්කන් දෙන්න.
එයා කොයි විදිහටද දොස් කියන්නේ?
අපි කියමු ඔයාට මෙතන බෝලයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ යෂ්ටිය දෝලනය කරලා ඒකට ගහන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තැනට බෝලය හරියටම කෙළින්ම පියාසර කරනවාද
? එය ඔබට ගැලපේද?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
අපි මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්නද?
ඔයා ඇයි මේකට රණ්ඩු වෙන්නේ ?
- මොකක්ද? ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්න හදන්නේ!
- හරි.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
ඇයි ඔයා මට ඒක අතහරින්න කියන්නේ?
ඔයා තමයි ඒක ගෙනියන්නේ.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න!
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරනවාට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න තිබුණා .
- හේයි!
- ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා, ඇහෙනවද?
හේයි, ඩොං සුක්! හේයි!
දෙයියනේ, මගේ ආඩම්බරය
ඇය පසුපස හඹා යාමට තරම් රිදිලා නැහැ.
- මට සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, මම දැන්
ඔෆිස් එකෙන් යන්නයි හදන්නේ, කුඩම්මා.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔන්ජියොන්ග් වලට යන්නම්.
නියම වෙලාවට.
ඉයුන් බින් රසවත් දෙයක් හැදුවා.
ඔයාට අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති.
ප්‍රසිද්ධියේ නින්දාවට පත් වීම ලැජ්ජාවට කරුණක් .
ඒ වගේම සැලසුම් අවලංගු කර ගෙදරටම හිර වෙලා ඉන්න එක කලකිරීමක් .
මේ වීඩියෝ එක දැම්මේ කවුද කියලා මම හොයාගන්නම්.
මම එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
නෑ! එහෙම කරන්න එපා. පුතේ, මම හොඳින්.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්,
නමුත් අපිට පළිගන්න බැහැ.
ඒ වගේම, එයාලා VIP කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අපි ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඒකෙන් කමක් නෑ.
අනේ මන්දා, මේක අනවශ්‍ය ලෙස
සමාගමේ කීර්ති නාමයට හානි කරනවා නම්,
ඒකෙන් මගේ පුතාට තවත් අමාරු වෙයි නේද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම කරුණාවන්තයි.
හොඳයි, හරි.
සහ මිස් ගොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් ගොංට රැකියාවේදී කිසිම කරදරයක් වෙලා නැහැ
නේද?
කුමක් ද?
මොකක්ද? විනය ක්‍රියාමාර්ග?
නැහැ,
ඇත්තටම ඒ තරම් දුර යන්න ඕනද?
මම දකියි.
හරි, හරි. මට තේරෙනවා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න, හරිද?
විනය ක්‍රියාමාර්ග? ඇත්තටම?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මේක කොහොමද දරාගන්නේ?
පැටියෝ, මේ මම.
මෙතන.
හැකි ඉක්මනින් රාත්‍රී වෙළඳපොළ ව්‍යාපෘති සැලැස්ම සමාලෝචනය කරන්න .
වාව්, ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
- නමුත්...
- ඔන්ජියොන්ග් ගිනි නිවන ස්ථානය කතා කළා.
මෙවර ඔවුන් ආරක්ෂිත සැසියට CPR පුහුණුව එකතු කරනු ඇත .
හරි. හරි.
නමුත්...
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
මුළු රටම ඉදිරියේ අවමානයට ලක් වුණාට පස්සේ නෙවෙයි .
හරි. ඇත්තෙන්ම.
කොහොම හරි,
ඒ වීඩියෝ එක දැම්මේ කවුද?
ඒක පළ කළේ කවුද කියන එක වැදගත්ද?
හානිය දැනටමත් සිදුවෙලා ඉවරයි.
ඇයට දැන් ගෙදරින් එළියට යන්නවත් හිත හදාගන්න බෑ .
මේ විදියට ගියොත්,
ඇය සමාජීය වශයෙන් කනස්සල්ලට පත්වේවි කියලා මම බයයි.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
අපි දොස් පවරන්න යනවා නම්,
එහෙනම් ඔයාට හොඳට උගන්වන්නේ නැති එක මගේ වරදක් .
හේයි, කොහොම හරි,
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මට ඇත්තටම කණගාටුයි කියලා.
මගේ දුව ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම එයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම යන්න ඕනේ.
ඔව්. හරි.
ඔයා මග්වෝර්ට් සුප් හදනවද?
වාව්, ඒක පුදුම සුවඳක්.
හේයි, ජු ආ ගැන මොකද?
ඔයා එයාගෙන් අහල තියෙනවද?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එන්න, මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක තමයි එයා කියන්නේ.
එයා කොච්චර කලබල වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න.
- මම ගෙදර.
- දෙවියනේ.
- ඔහ්, ඔව්.
- ඉන්න, ඔය දෙන්නා එකට ආවද?
- නෑ, අපි මෙහෙට එන අතරමගදී මුණගැහුණා.
කුමක් වුවත්.
ඇයගේ විනය නඩු විභාගය තෙක් ඇයට නිවසේ රැඳී සිටීමට සිදුවේ .
- මොකක්ද? විනය විභාගයක්ද?
- විභාගයක්ද?
දෙයියනේ අම්මේ, ඇත්තටම!
ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න වුණේ?
මොකක්ද, ඔයාට මගෙන් බොරු කියන්නද ඕන?
අද ඔයාට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දවසම මගේ සායනයේ එල්ලිලා හිටියා.
හෙට කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම ස්පා සහ උද්‍යාන වටේ ඇවිදින්න යනවද ?
මට කියන්න පුළුවන් මම නිවාඩුවක් අරගෙන
ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
අනේ.
පවුලේ අය ඒක විශ්වාස කරයි කියලා හිතනවද?
දෙයියනේ, තාමත්...
අම්මේ, ඔයා තමයි නරකම!
හේයි, දැන්...
ඉන්න. විනය පරීක්ෂණයක්?
නමුත් ජු ආ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
සමාගමේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
එය තාර්කිකයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් ඔබ සමාව අයැද සිටි විට වෛද්‍ය යැං පැවසුවේ කුමක්ද ?
ඔහු ඇත්තටම කිසිවක් කීවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔහු "Human Theatre" තල්ලු කරයි කියලා.
- ඒ වගේම එයා ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැද්ද?
- නෑ.
එයා ඒක මතු කළා නම්,
මම...
"Human Theatre" කරන්න එකඟ වෙලා යටත් වෙනවා වගේ රඟපානවා .
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න ඉදිරිපත් වෙන්න තිබුණා .
නැහැ. එහෙම කළොත් අපි අපේ වරද පිළිගන්නවා වගේ දැනෙනවා ...
ඒ වගේම අපිට ගෙවන්න වෙන මිල මේකයි කියලා .
ඔව්, හරියටම. ඒකයි
මට මුලින්ම ඒක කියන්න බැරි වුණේ, තේරුණාද?
ඒක හරියට ජු ආහ් හිතාමතාම ඇයව තල්ලු කළා කියලා පිළිගන්නවා වගේ දෙයක් .
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නා ඕනාවට වඩා හිතනවා
නේද?
- ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න. අපි කමු.
- හරි.
ඒත් ඒක අමුතුයි.
ඔහු අපිට කරදර කරමින් ඒ කරදර ඔක්කොම කළාට පස්සේ ,
ඔහු දැන් ඒ ගැන නිහඬව සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මුළු දේම ඇත්තටම අමුතුයි වගේ දැනුනා.
නමුත් ඒ ජරාව, ගොං ජියොන්ග් හන්...
ඔහු කවදාවත් ඒ ගැන කතා කළේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔක්කොම හොයාගත්තා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒත් ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට
මුකුත් කියන්න එපා කියන්නේ?
ගොං ජියොන්ග් හන් හරිම වරදකාරී පෙනුමක් තිබුණු
අතර කුමක් කළ යුතු දැයි නොදැන සිටියේය.
දැන් ඒක මතු කරන්න හොඳම කාලය නෙවෙයිද ?
අපි මේ අවස්ථාවෙන් පැනලා
එයාට මේ වැඩසටහනට එන්න කිව්වොත්,
අපි මුළු දේම වේදිකා ගත කළ බව ආචාර්ය හැන් සොං මිට වැටහෙනු ඇත .
මේ සියල්ල වේදිකාගත කළොත්?
- අම්මේ, ඔයා පිස්සු කතා කියනවා.
- එන්න.
ඇත්තටම, තමන් වැටෙන විදිහේ වීඩියෝවක් පළ කරන්නේ කවුද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වීඩියෝවේ පිහිටීම සහ කෝණය අනුව,
එය අප සිටි ස්ථානයේ සිට රූගත කර ඇත.
ඒ වගේම බකට් ඒ දවසේ රූගත කිරීම් කරමින් හිටියා,
මතකද?
- මම දන්නේ නැහැ...
- අම්මේ, ගොඩක් අය රූගත කිරීම් කරමින් හිටියා.
ඉතින් ඔයා කියන දේ...
අපිට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න එයාම වීඩියෝ එක දැම්මද ?
හරියටම. මේ වගේ දෙයක් වේදිකාගත කිරීමේ සම්පූර්ණ කාරණය ඒකයි .
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔබ මිනිසුන්ගේ අනුකම්පාව මත සෙල්ලම් කරයි .
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නමුත් එහෙනම්,
ඔහු කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
මොකද ඔහු ඒක වහාම මතු කළොත් ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි වෙයි .
දෙයියනේ! ඒක ඇත්තටම තේරුමක් තියෙනවා!
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ!
ඔය දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා.
ආච්චි, කරුණාකරලා ඒවා නවත්තන්න.
හරි, මටත් හිතෙන්නේ ඔයා
මේකෙදි ටිකක් දුර යනවා කියලා.
අම්මේ, මම ඒක එයාට එහාට තියන්නේ නැහැ.
මතකද එයා දාපු ඩිරෙක්ටර් සෝන්ග් සහ මම ඉන්න ෆොටෝ එක ?
ඇය බකට් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන ආකාරයේ කාන්තාවක් .
පිස්සු කතා නවත්තන්න.
මේ සම්බන්ධයෙන් මුළු සමාගමම කැළඹී සිටිනවා .
මේක වැරදුනොත්
අධ්‍යක්ෂ යැංටත් තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
එය ඇත්ත.
ඇය දැන දැනම තමන්ගේම පුතාව හිර කරන දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?
ඒකත් හොඳ කරුණක්.
ඒක මේ විදියට පුපුරයි කියලා ඇය දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති .
සරල මනසක් ඇති අය අදූරදර්ශී වන
අතර අවසානයේ විශාල ගැටළු ඇති කරයි.
දෙයියනේ.
නවත්තන්න දෙන්නම. අපි කමු.
අනුමාන මත පදනම්ව නරකම මිනිසුන් උපකල්පනය නොකරන්න
, හරිද?
කමක් නැහැ.
හේයි.
අවංකවම, මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ යැංට
විවාහ වීම ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක එකපාරටම කොහෙන්ද ආවේ ?
ඔහු උරුමක්කාරියක් විවාහ කර ගන්නවා කියලා හිතමින් ඇය කොච්චර කරකැවිල්ලෙන් හිටියාද කියලා මට දැන් මතක් වුණා .
හරියටම! ඔයා දන්නවද?
සාමාන්‍ය ලේලි කෙනෙක් හිටියනම්
එච්චර හොඳ නෑ නේද?
ඇගේ පුතා
මෙතරම් කාලයක් විදේශගතව ජීවත් වූ නිසා,
විවාහයෙන් පසු ඔහු පවුල සමඟ ජීවත් වෙනවාට ඇය කැමතිද ?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
දෙයියනේ, ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද එයා එයාගේ ලේලිට කොච්චර වධ දෙයිද කියලා?
කාන්තාවකගේ ස්ථානය
නිවස බව ඇය සිතන අතර, ඇය තම ස්වාමිපුරුෂයාට සහයෝගය දක්වයි.
ඊට අමතරව,
පවුල අති විශාලයි!
දික්කසාද වූ නැන්දා කෙනෙකුයි නෑනා කෙනෙකුයි ඉන්නවා .
ගොං ජු ආහ්, ඒ වගේ පවුලක කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න එක ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔබේ මධුසමයෙන් පසු විනාශයේ දොරටු වහාම විවෘත වනු ඇත .
අනේ මන්දා, හිතාගන්නවත් බැරි තරම් භයානකයි .
ඇයි අම්මේ , ඔයා ඒක හිතින් මවාගන්නේ ?
ඇදහිය නොහැකියි.
දෙයියනේ, එයා හරිම අමුතුයි. මම
එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න හැදුවත් මට බෑ.
ඇයි එයා
මගේ මධුසමය ගැන හිතින් මවාගන්නේ?
කුමරිය.
මධුසමය දැනටමත් ඉවර වෙලා තියෙන එක හරිම ලැජ්ජාවක්
නේද?
ඔව්.
මගේ බඳුනත් එක්ක මාලදිවයිනේ උදේ ස්නෝකර්ලිං...
සහ ඒ මොජිටෝ වීදුරුව බෙදා ගැනීම.
ඒ සියල්ල සිහිනයක් මෙන් දැනුනි.
එහෙනම් අපි අපේ බේබිමූන් එකට ආපහු ආවොත් කොහොමද ?
නවත්වන්න.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්න ඇති.
අපි ඉක්මනට ඇතුලට යන්න ඕනේ.
බොහොම ස්තූතියි කුමරියනි.
මගේ පවුලේ අය සමඟ ජීවත් වීමට එකඟ වීම ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ කරමි.
ඔයා මෙච්චර කල් පිටරට ජීවත් වුණාද බින්.
ඔයාට ඔයාගේ පවුල මතක් වෙන්න ඇති.
හැමෝම එකම වහලක් යට ඉන්නකොට ඒක ලස්සනයි සජීවී වේවි .
මගේ කුමාරිකාව...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
කවුද ගණන් ගන්නේ? හිතාගන්නත් ආසයි.
දෙයියනේ, ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද එයා එයාගේ ලේලිට කොච්චර වධ දෙයිද කියලා?
කාන්තාවකගේ ස්ථානය
නිවස බව ඇය සිතන අතර, ඇය තම ස්වාමිපුරුෂයාට සහයෝගය දක්වයි.
ඊට අමතරව,
පවුල අති විශාලයි!
දික්කසාද වූ නැන්දා කෙනෙකුයි නෑනා කෙනෙකුයි ඉන්නවා .
නැහැ!
පවුලේ උත්සව, ඉවුම් පිහුම්, ගෙදර දොරේ වැඩ...
ඇත්තටම,
ඇය
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ ලෙස හසුරුවන කෙනෙක්.
නමුත් මම ඒ හැමදේටම හරිම බයයි.
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
හරිම ලස්සනයි.
අපි අපේ මධුසමයෙන් ආපසු ආවා.
අපි ආපහු ආවා,
සීයා, තාත්තා, අම්මා.
ඔව්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔය දෙන්නට මහන්සි ඇති.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉතින් තෑගි කොහෙද?
- ඔයා අපිට ටිකක් ගෙනාවා නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ගත්තා.
හොඳයි.
නැන්දම්මලාගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ යැං පවුලේ දින දර්ශනයයි.
දවස අවසන් වන විට එය මතක තබා ගන්න.
වසරකට මුතුන් මිත්තන්ගේ වත්පිළිවෙත් අටක්.
සති අන්ත යනු සෘතුමය විනෝද චාරිකා
හෝ කඳු නැගීමේ චාරිකා සඳහා ය.
ඒ වගේම ආහාර චාරිකා අමතක කරන්න එපා.
අම්මේ, එයා දැන් පවුලේ කෙනෙක්.
ඔයා එයාට නීති කියලා දෙන්න ඕනේ.
මෘදු ලෙස කතා කරන්න. ඔබේ විදුරුමස් පෙන්වන්න එපා.
සියුම් වේශ නිරූපණය කරන්න. විනීතව අඳින්න.
- ඒ වගේම ඔයාගේ කොණ්ඩේ පිළිවෙළකට තියාගන්න. තේරුණාද?
- ඔව් අම්මේ.
මට හයිපෝඇලර්ජෙනික් වෙට් වයිප්ස්
සහ ප්‍රිමියම් ඉන්ටෙන්සිව් බොඩි ලෝෂන් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔව් නැන්දා.
අලුත් රියෝමියර් මාලයක් නේද?
මම හෙට ඒක දානවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඉයුන් බින්.
හරි, එහෙනම්.
බලමු ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා.
දැන්මද?
මොකක්ද, මම අදහස් කළේ හෙට කියලද ඔයා හිතුවේ ?
ආහාර වේල් උදේ 7 ට, දහවල් 1 ට
සහ සවස 7 ට වේ.
ආහාර වේලක බහු ධාන්‍ය බත්, එළවළු,
සුදු මාළු, මස් සහ සුප් එකක් අඩංගු වේ.
ඔව් අම්මේ.
අපි සෝයා සෝස් සහ පේස්ට්, පර්සිමන් විනාකිරි සහ ප්ලම් සිරප් සාදන්නෙමු .
අපි සතිපතා නැවුම් කිම්චි හදනවා,
ඒ වගේම බොහෝ අච්චාරුත් හදනවා,
සහ
ශීත කිම්චි සඳහා ගෝවා 200 ක් සූදානම් කරන්න.
ඔව් අම්මේ.
පිරිසිදු කිරීම යනු නිවස පරණ ශක්තියෙන් ඉවත් කිරීමේ චාරිත්‍රයකි .
පිවිසුම් මාර්ගය බලශක්ති නාලිකාවකි.
එය සෑම විටම නොකැළැල්ව තබා ගන්න.
ඔව් අම්මේ.
ගන්ධ රහිත විෂබීජ නාශකයක් පමණක් භාවිතා කරන්න.
දොරගුළු
දෙවන මහල දක්වා...
උදේ සහ රාත්‍රියේ සියල්ල විෂබීජහරණය කළ යුතුය .
ඔව් අම්මේ.
තදින්.
- ඔව් අම්මේ.
- ඊට වඩා අමාරුයි.
ඔබට පෙනෙන දේ දූවිලි පිස දමන්න එපා.
සෑම අන්තිම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ඇතුළු වන්න.
- ඔව් අම්මේ.
- ඔයා එයාගේ කාමරේ ඇතුලේ කම්මැලි වෙන්න එපා.
- දූවිලි අල්ලන්න ඇඟිලි ගහන්න.
ඔව් අම්මේ.
තදින්.
- ඔව් අම්මේ.
- ඊට වඩා අමාරුයි!
ඔව් අම්මේ!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ.
ඇත්තටම.
ඇයි අම්මා ඒක මගේ ඔළුවට දැම්මේ?
මට දැන් හොඳටම බයයි.
ඇත්තටම.
(අධ්‍යක්ෂ යැං හ්යුන් බින්)
දෙයියනේ...
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හරියට
මං දිහා කිණිසි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
අපි විවාහ වුණොත්,
මම ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් විය යුතුද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
දැන්ම මට උත්තර දෙන්න.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වෙලා නැහැ,
ඉතින්...
සති අන්තයේ මෙහි රැඳී සිටීම පවා
ටිකක් අපහසු බවක් දැනේ.
ඉතින් ඒක නැහැ, හරිද?
මගේ දෙමව්පියන්ට අමතර කාමරයක් නැහැ,
ගබඩා කාමරයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මගේ නැන්දා භාවිතා කරන කාමරය
මුලින් මගේ කාමරයයි.
හරි හරී.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
අදට එච්චරයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඔයා කලබල වෙයි කියලා බය වෙලා මට දවස පුරාම වැඩට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා .
නමුත් මෙන්න ඔබ
අහඹු දෙයක් ගැන කරදර වෙමින් සිටියා.
ඒක සහනයක් විතරයි,
ඒ වගේම ටිකක් හුරතල්.
කුමක් වුවත්.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ගියාද?
මම ඉල්ලපු දේ දුන්නද?
එයාලා ඒක එළියට දැම්මේ නැහැ
නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා විනයගරුක වෙයි කියලා එයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තටම.
එයාට ගොඩක් දවසක් ගත කරන්න ඇති.
එයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා හිතන්නත්.
ඔව්. මේක සමාගමට කොහොම බලපායිද කියලා ඇය ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
ඒක සහනයක්.
ඉතින්...
ඇයි ඔයා ඇවිත් මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ ?
අවංකවම.
කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
පැනලා යන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
- හෙලෝ, ගොං මහත්මයා.
- මාමේ.
හේයි, ගොං ජු ආ.
මේ රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ
...
පිරිමියෙක් එක්කද?
මාමේ, එන්න. "මිනිහෙක්ද?"
එයා මගේ සමාගමේ අධ්‍යක්ෂක,
මතකද?
හෙලෝ, ඩේ හන් මාමේ.
මම යැං හ්යුන් බින්.
ඔව්, හරි.
ඉන්න, ඒත් ඇයි ඔය දෙන්නා
මෙතන එකට ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
වැඩ කරන තැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
ඔව්. ඒකට
මගේ කුඩම්මාත් සම්බන්ධයි.
හරි!
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
තත්පරයකට, මම හිතුවා...
තාමත්, ඔය දෙන්නා මේ වගේ ළඟින් ඉන්න හොඳ නෑ .
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
ඔය දෙන්නා කතා කරලා ඉවරද?
අපි යමු, ජු ආ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔව්, මිස් ගොං. හෙට අනිද්දා කාර්යාලයේදී හමුවෙමු . ඇතුළට යන්න.
ඔයාගේ කුඩම්මා ගැන.
අපේ ජු ආහ් ඇයව හිතාමතාම තල්ලු කළේ නැහැ .
මම එය දන්නවා.
ඔයාගෙ කුඩම්මා
මගේ නෑනාට ගැහුවත්,
අපේ Gong Ju Ah...
පළිගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මාමේ, ඔයා බීලා තියෙනවද?
මට බොන්න ටිකක් තිබුණා.
- මාමේ! පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔහ්, නෑ.
- මෙන්න, මම එයාට උදව් කරන්නම්.
- හොඳයි...
නෑ. මම හොඳින්.
මම එච්චර බීලා නෑ. මම හොඳින්.
අපේ ජු ආහ්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාගේ දුර තියාගන්න. තේරුණාද?
- හරි, මට තේරෙනවා.
- මාමේ, ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, තව දෙයක්...
ඒ මුළු දේම අහම්බයක්.
අහම්බයක්, ඔයාට ඇහෙනවද?
මේ කතාවේ ප්‍රහාරකයා කවුද
සහ වින්දිතයා කවුද කියලා,
නැත්නම් අපි අපේම අයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා කියනවාද
නැත්නම් මොනවා හරි. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- සමාවෙන්න?
- ඒ මගේ සහෝදරයා...
හිතාමතාම ගිනිකූර විසි කළාද
නැත්නම් මොකක් හරි...
ඒ වගේ කතා...
ඒක හරි නෑ නේද අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
මාමේ, කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ?
කෙනෙක්.
තියුණු දිවක් ඇති, නපුරු කාන්තාවක්.
ලස්සන වීම
නිදහසට කරුණක් කියලා එයා හිතනවද?
නමුත් ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
- හොඳයි...
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නෑ, මම කියන්නේ,
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි, ඒත්...
- ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නෑ, ඒක නිකන්... එයා හැසිරෙන්නේ...
- ඒ ඔක්කොම පෙනුම ගැනද?
- හයියෙන් අඬපු එකට.
දුක හොඳයි.
මාමේ, ඔයා කාත් එක්කද බිව්වේ?
මා විසින්ම.
මට දුක හිතුනා, ඒ නිසා මට බෝතලයක් තිබුණා.
එක බෝතලයක් විතරයි තිබුණේ.
දික්කසාදය නිසාද ? ඔයා තනියම බිව්වේ ඇයි ?
නැත්නම් ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට බෝම්බ ගැහුව නිසාද?
වැරදි!
කාරණා දෙකෙන්ම වැරදියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
ඔයා නිසා.
ඔයා නිසා මම රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මොකක්ද? කාත් එක්කද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වුණේ කාත් එක්කද?
කෙනෙක්... ඒ...
හොඳ කොණ්ඩයක් සුවඳක් තියෙන කාන්තාව.
වාව්, දැනටමත් කාන්තාවක්ද? ඔයා ඉක්මනට වැඩ කරනවා.
හේයි,
දැන්ද ඔයා ඒක හොයාගන්නේ?
හේයි, මගේ නමේ "ඩේ"
කියන්නේ "ශ්‍රේෂ්ඨ" කියන එකට.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම. මම නියමයි.
ඔයා නියමයි.
- අපේ ඩේ හන් නියමයි.
- ඔව්, මගේ මාමා තමයි හොඳම.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න!
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරනවාට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න තිබුණා .
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා, ඇහෙනවද?
හේයි, ඩොං සුක්! හේයි!
කලින් මෙච්චර නපුරු වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම අවසානයේ කිව්ව දේ...
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
( කලින් මෙච්චර නපුරු විදිහට කතා කළාට මට සමාවෙන්න .)
(මම අවසානයේ කියපු දේ...
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.)
අම්මා.
- මොකක්ද?
- ඔයා සායන කළමනාකරු එක්ක යාළු වෙනවද?
කුමක් ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
තාත්තා කතා කළා, ඔහු හොඳටම තරහින් හිටියේ.
එයා කිව්වා ඔය දෙන්නා
එකිනෙකාට "බබා" කියලා කතා කරනවා කියලා.
මොකක්ද? ඔහ්, ඒක...
ගොං මහතා සහ මම උසාවියට ​​ගොස්
ඔවුන්ට මුහුණ දුන්නා.
ඔයාගේ තාත්තායි ඒ ගෑණියි හැසිරුණු විදිහ
හරිම තරහයි, ඉතින්...
ඉතින් ඔයා
තාත්තා වෙනුවෙන් රංගනයක් කළා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ගොං මහත්තයා මට මේ බෝනික්කා අරන් දුන්නේ නැහැ.
මම ඒක නියපොතු යන්ත්‍රයකින් දිනුවා.
අපි අපේ දික්කසාද සැමරීමට ආකේඩ් එකකට ගියා .
අම්මේ, අහන්න. මම...
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව සායනය උරුම කරගන්න ඕන .
මොකද මම හිතන්නේ
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කරන්නේ.
ඔයා හරි.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ ඉලක්කය.
ඔයා ආලය කරන්න හරි නැවත විවාහ වෙන්න හරි මම කැමතියි ,
ගොං මහතා හොඳ පුද්ගලයෙක් බව මම දන්නවා , නමුත්...
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්. ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ වගේම, මට ඔහු ගැන එහෙම හැඟීමක් නැහැ .
හරි හරී.
ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
පාඩම් කරන්න පුතේ.
මේක යැවීමේ තේරුම මොකක්ද?
ඩොං සුක්.
කලින් මෙච්චර සුළු දෙයක් කළාට මට සමාවෙන්න .
ඒ වගේම ඔයා අන්තිමට කිව්ව දේ...
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
අපේ පවුල් එකිනෙකාට වෛර කළත් ,
අපි එහෙම වෙන්න එපා.
ඒක අතෑරලා ටිකක් නිදාගන්න.
මට කණගාටුයි.
එයා ඇත්තටම මාත් එක්ක තරහද?
ඇය එය කියෙව්වත් පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
ඇය නින්දට වැටුණාද, නැත්නම් මොකක්ද?
උදේද?
මම ඇගේ කෙටි පණිවිඩය එනකම් බලාගෙන ඉඳලා නින්ද ගියාද ?
ගොං ඩේ හන්,
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
දෙයියනේ. හේයි, ඔයා තාම නිදිද?
ඔයා මොනවද
මෙච්චර රෑ වෙලා බීලා හිටියේ මචං?
නැගිටලා අම්මටයි
නෑනාටයි උදව් කරන්න, පන්ක්.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයා මගේ ෂැම්පු එක පාවිච්චි කළාද?
ඔයාගේ ෂැම්පු එක කවදා ඉඳන්ද තිබුණේ ?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා! ඒක මගේ!
ඔයා ඒක කී පාරක් පාවිච්චි කළාද?
පොම්ප කීයක් පාවිච්චි කළාද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සුළුයි.
හේයි, මගේ ඇඳුම් තවත් අඳින්න එපා.
මගේ මේස් අඳින්නත් එපා.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්. මම ගත්ත අලුත් යට ඇඳුම් දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා .
බලන්න
ඔයාගෙ ලොකු අයියාට ආපහු කතා කරන එක. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්ව නිසා මම නවත්තයි කියලා හිතුවද ?
- ඇයි, ඔයා...
- නවත්තන්න. නවත්තන්න...
- පොඩි පන්ක්.
- මම හොඳින් ඉන්නකම් නවත්තන්න.
- පන්ක්.
- නවත්තන්න.
- ඔහ්, පැටියෝ.
- මම කිව්වා, නවත්තන්න!
ඔන්න එයාලා ආයෙත් යනවා,
උදේ පාන්දරම.
අවුරුදු 50 ගණන්වලදීත් ඔවුන්
මේ වගේ හැසිරෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
සහෝදරයෝ එහෙමයි.
සැමවිටම තරඟකාරී, සැමවිටම සමගි වෙමින්.
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම පුනරාවර්තනය වන චක්‍රයක්.
ඒ වගේ රණ්ඩු වෙන එක එයාලගේ චිත්තවේගීය සමීපතාවයේ ලකුණක් ,
ඉතින් ඒක ප්‍රාථමික පාසල් ළමයි දෙන්නෙක් ඇති දැඩි කිරීමක් කියලා හිතන්න ...
- ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම.
- නෑ, ස්තූතියි. මට බැහැ.
- මට ඒක එපා වෙලා.
- අම්මේ!
- හේයි, මෙහෙට වරෙන්!
- අම්මේ! එයා මට කරදර කරනවා!
- හේයි, ඔයා...
- සොන්ග් මි! එයා මාව තෝරගන්නවා!
- නවත්තන්න.
- අවංකවම.
මේ පොඩි පිප්ස්කීක් එක
මාත් එක්ක අලුත් වෙනවා.
- ඇයි ඔයා හැම වෙලේම ඩේ හැන්ව තෝරගන්නේ?
- අවංකවම.
- තේරුනාද? එහෙම කිව්වද. ඔහ්, මචං.
- ඇයි පොඩි...
ඒ ඇති!
ඔය දෙන්නට උදේ පාන්දරම කොනේ හිටගෙන ඉන්න ඕනද ...
නැත්නම් කාල සීමාවකට වාඩි වෙනවද?
- නෑ මැඩම්.
- දෙයියනේ.
- මේකද? හැමෝම කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේම ගෙදර ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
වූ ජේ ඊයේ රෑ එයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් අස් වුණා ,
ඉතින් ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා.
ජු ආහ්
අද වැඩ කරන්න ඕන නෑ,
ඉතින් ඇය එක පාරක් නිදාගන්නවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, හොඳයි... මේ ළමයා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එයා දිහා බලන්න.
එයා උදව් නොකර යනවා අම්මේ.
එයා හැම වෙලාවෙම රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හදනවා.
හේයි!
ඔයා කොච්චර වයසට ගියත්,
එයා තාමත් ඔයාගේ අයියා.
ඔච්චර අගෞරවනීය වෙන්න එපා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි අම්මේ.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මම මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ නැවත ඉපදුනොත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා ඉපදෙන්න විනාඩියකට,
තත්පරයකට කලින් මම ඉපදෙයි කියලා.
- දුකයි.
- ඇතුලට එන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
දැන්, ජු ආහ්ගේ කාමරය කොහෙද තිබුණේ?
මේ එකද?
- මේකා. දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
- මචං, ඔයා මාව බය කළා.
තාත්තේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා නංගිගෙ කාමරෙන් එළියට ඇවිත් මොකද කරන්නෙ ?
තාත්තේ, අපි කාමර මාරු කළේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා එහෙම කළාද? ඒ කවදාද?
මම උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ ඉගෙනුම ලබන කාලේ.
අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඇත්තටම? අවුරුදු දහයකට කලින් දෙයක් මට මතක තියාගන්නේ කොහොමද ?
මම හිතන්නේ අපි කළා.
වැඩ කිරීමට සිදු නොවීම කොතරම් හොඳද.
මම කියන දේ බලන්නවත් වැඩට යනකොට අඳින්නේ මොනවද කියලා කරදර වෙන්නවත් මට අවශ්‍ය නැහැ .
ඒ වගේම මට කාර්යබහුල පැයක දුම්රියකට නැඟීමට අවශ්‍ය නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මටත් ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා මාව බය කළා! ඉන්න...
තාත්තේ, ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ?
ඇයි තට්ටු කළේ නැත්තේ?
මම තට්ටු කළා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැහැ.
මම ෆෝන් එකේ ඉන්නවා දැක්කොත්,
ඔයා උගුර හිස් කරගන්න ඕනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න ඔයා ඉන්න තත්වේ.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩෙයි ඇඳුම්යි අවුල් වෙලා.
ඔයා හරියට පල් බොරුකාරයෙක් වගේ.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම මේකප් නැතුව හරිම ලස්සනයි.
මේක බලන්න ඕන විදිහ තමයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද වින්ටේජ් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
වින්ටේජ්, මගේ කකුල.
හරියට පරණ පරණ එකක් වගේ.
- ඒක පිරිසිදු කිරීමේ කඩමාල්ලක් වේවි.
- මොකක්ද? කඩමාල්ලක්?
මම ඒක දකින්න කැමතියි.
අවුල් සහගත හිසකෙස් සහ නොකැළැල් හිස් මුහුණක් ඇති ගොං ජු ආ .
ඔයාගේ අම්මා අවදි වුනාට පස්සෙත් රැජිනක් වගේ පේනවා ,
නමුත් ඔයාට මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කලින් කරදර කරන්නේ?
ඇත්තටම තාත්තේ, ඇයි ඔයා මෙතන?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට වැඩට යන්න බැරි එක ගැන දුක හිතෙයි කියලා .
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක ඔක්කොම ඉවර වෙයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සහනයක්.
මම ඔයා කියන දේ පිළි අරන් යන්නම්.
ආපහු එන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ගොං ජු ආහ්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා කවද්ද ඔයාගේ පෙම්වතා
අපිව හම්බෙන්න එක්කගෙන එන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොච්චර දේවල් අහගෙන හිටියද?
"ඇත්තෙන්ම,
මටත් ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා."
මේක හරිම නින්දිතයි.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා පවුලේ කාටවත් කියන්නේ නැද්ද,
මම කියන දේ ඇහෙනවද?
කමක් නැහැ.
වාර්තාවට අනුව, මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මම ඒ මිනිහට කැමතියි.
- "මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා."
- අවංකවම...
ඉන්න, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා කොහොමද ඒ කවුද කියලා දැනගන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ගොං ජු ආට මීට වඩා දැඩි දඬුවමක් දෙන්න ඔවුන් කල්පනා කරන්නේ ඇයි ?
අපි ප්‍රතිඵල සහ මාධ්‍ය හසුරුවා ගත්තා.
ඉතින් ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ බේක් ඔහුගේ කඩුව ඇදගෙන,
ඉතින් ඔහු
කෙනෙක්ව කපා දැමීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඔහු තමන් ඉහළින්ම සිටින බව ඔප්පු කිරීමට විලාසිතා අංශයට අභියෝග කිරීමට පිටත්ව ගොස් ඇත .
එහෙනම් එයා මගේ පස්සෙන් එන්න ඕනේ.
මම තමයි මේක භාරව ඉන්නේ, ඉතින් ඇයි ජු ආහ්?
මොකද ඇයට දැනටමත් වාර්තාවක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ගෙදරට බඩු ගන්න ගිය සිද්ධිය.
දෙකට ගහන්න.
හරිද.
ඔයා දන්නවද මම ඒ සිද්ධිය ගොතපු බව,
නේද අධ්‍යක්ෂක, පාර්ක් මහත්මයා?
මම කරපු දෙයකට මිස් ගොං අමාරුවේ වැටෙනවා දකින්න ...
මට දරාගන්න බැරි තරම්.
දැන් ඔබ ඒ සඳහා ඉදිරිපත් වුවහොත්,
ඒකෙන් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙනවා නේද ?
මාව ඒ කාලේ අස් කරන්න තිබුණා
.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
අපි විසඳුමක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
එහෙනම් මිස් ගොංට මොකද වෙන්නේ ?
අපි බලන්න ඕනේ එයාලා මොකද තීරණය කරන්නේ කියලා,
නමුත්...
එකඟතාවය නම්,
අඛණ්ඩව මහජන සම්බන්ධතා සිදුවීම් දෙකක් බරපතල ගැටළුවක් බවයි.
රෙගුලාසි වලට අනුව,
මෙය නැවත නැවත සිදුවන වරදක් ලෙස විනිශ්චය කළහොත් ...
සේවය අවසන් කිරීම පවා මේසය මත තිබිය හැකිය .
අවසන් කිරීම...
මම ඇත්තටම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
ටෙහාන් විධායක නිලධාරීන්ගේ ගැටුමෙන් සේවකයින් පීඩා විඳිති .
ඉතින් ඔවුන්
මගෙන් ආදර්ශයක් ගන්න මාව එළියට දාන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඉතින් හේ ඇත්තටම කලබල වෙලා ඇති.
ඔව්. ඇයට පාපොච්චාරණය
කර ඉල්ලා අස්වීම භාර දීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම ඇයව නැවැත්තුවා.
හොඳ ඇමතුමක්. ඇය දැන් ඉදිරිපත් වුණොත්,
ඒක වහගත්තට අපි දෙන්නවම අයින් කරයි .
ඔයා හිතනවද ඩොක්ටර් හැන්ට
හෙට නඩු විභාගයට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් හැන් සහ එතන හිටපු VIPලා කීප දෙනෙක් හිටියා නම් හොඳයි ...
එදින සිදු වූ දේ ගැන සාක්ෂි දිය හැකියි .
මම ඒ ගැන ඇයට කතා කරන්නම්.
මම ගෙදර යන්නේ මගේ කුඩම්මාගෙන්
ප්‍රකාශයක් ලියන්න කියලා.
ඔයා හිතනවද එයා එකක් ලියයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය සතුටු වනු ඇත.
ඒ වගේ ප්‍රකාශයක් ලියන්නේ කොහොමද කියලා මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ .
බය වෙන්න එපා, ඒක අමාරු නෑ.
ඔයාට ලියන්න විතරයි තියෙන්නේ...
ඒ සිද්ධිය හිතාමතා කළ එකක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ කියලා .
ඒක අතින් ලියා,
ඡායාරූපයක් අරගෙන මට එවන්න.
ජියොන්ග් හැන්ගේ දුව...
ඇයව සේවයෙන් පහ කළ හැකි යැයි සිතීමට...
මේ තත්වය
ඇත්තටම පාලනයෙන් මිදිලා.
මම දන්නවා. ගොං ජු ආ
ඇත්තටම අමාරු තැනක ඉන්නේ.
නමුත්...
මට
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- පැටියෝ?
ඒක එහෙමයි...
පැටියෝ, මට දැනුන විදිහ...
මම හිතුවා සමහරවිට, ටිකක් විතරයි,
ඒක හිතාමතාම කරන්න ඇති කියලා.
මට ඒ ගැන බොරු කියන්න බෑ.
හරිද, හ්යුන් බින්?
හොඳයි...
ඔයා ආහ්.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ ?
අම්මා.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඒ මොකක්ද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මට කියන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ප්‍රකාශය ලියන්නේ නැද්ද ?
මී පැණි.
ජියොන්ග් හැන්ගේ දුවව සේවයෙන් පහ කළොත්,
අපිට ආපහු යන්න විදිහක් නැහැ.
සේ රි.
ඔයා මේ විදියට පළිගන්න සැලසුම් කරනවා කියලා මට කියන්න එපා .
හ්යුන් බින් වෙඩි හුවමාරුවකට හසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
හ්යුන් බින්ට කොහොම
තුවාල වෙයිද?
ගොං ජු ආහ්ව
අන්තිමේදී සේවයෙන් පහ කළත්,
ඒක මගේ වරදක් වගේ නෙවෙයි.
මී පැණි.
අම්මේ, ඔයා ගැන මොකද?
එතන හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
ඔව්, මම දැක්ක දේ මම එයාලට කිව්වා.
නමුත් එතන ඇත්තටම කලබලකාරීයි.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඒක ලොකු සංස්ථාවක්.
හොඳයි, ආවට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මෝඩ වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙ අම්මා.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ එයාගේ කුඩම්මා
ප්‍රකාශය ලිව්වේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔබ ඇගේ ස්ථානයේ සිටියා නම් ඔබත් එසේ කරනවාද?
වැරදීමකින් ඇයට පින් එක ඇනලා,
ඇයව බේරගන්න තල්ලු කරනවා...
එයා හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා කියලා .
එයා මට කරපු දේට පළිගන්න ඔයා ඒක කළා කියලා එයා හිතනවා ඇති .
මම හිතුවේ නැහැ ඇය ඒ වගේ කියලා.
ඔබට ඒ අදහස ඇති කළේ කුමක් විය හැකිද ?
ඇමතුම විය නොහැක...
එයා ගන්නෙ නැද්ද?
නැහැ. අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
නමුත් ඇගේ සාක්ෂිය
වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඔයාගේ පවුල් දෙක දිවුරුම් දුන් සතුරෝ.
ඇය ඇයට වෛර කළත්,
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීමට ඉඩ දී පැත්තකට වී සිටීවිද?
වෙනත් සාක්ෂිකරුවන් නොමැති නම්,
මිස් ගොං ජු ආ, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- ඔහොම ඉන්න. අපිට විනාඩි පහක් දෙන්න.
- කමක් නෑ අධ්‍යක්ෂක.
මම ඇතුලට යනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
මම
මගේ කුඩම්මාගේ වීඩියෝව භාවිතා කිරීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
මම දේවල් තව ටිකක් උද්යෝගිමත් කළා
නේද?
මම මැරෙන්න කලින් අන්තිම වතාවට ඇයව දකින්න ඕන .
මට ඇයට අනිවාර්යයෙන්ම කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
"Human Theatre" සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරමු
.
චා සේ රි, ඇය නියම දක්ෂයෙක්.
මේක හරිම අනපේක්ෂිතයි,
ඇත්තටම මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
මේක අපි පරණ කාලේ හිටපු අයට ලැබුණු රස්සාවක්.
තේරුණාද?
තේ කඩේදි මාව මුණගැහෙන්න.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥